# Funcionalidades Futuras y Pendientes

## Sección 1: Funcionalidades Incompletas (Pendientes de Implementación)
Estas funcionalidades están parcialmente preparadas en la base de datos pero requieren desarrollo de UI y lógica adicional:

1. **Sistema de Anonimidad Completo**
   - Asegurar que la anonimidad se respete en todas las vistas futuras.
   - Implementar lógica para ocultar email del reportero si es anónimo en notificaciones.


3. **Linea de tiempo**
   -Crear una linea de tiempo innovativa que demuestre el crecimiento de la comunidad / base de datos. 

